Berhenti..
Berhenti di sini, Pak.
Turun.
Ini dia, tuan.
Ibu mertua.  - Iya dia..
Mungkin dia ada di sana.
- Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Saya merasakan kehadiran manusia.
Dimana dia?
Dosa!
Sebuah dosa besar.
Pergi dari sini!
Anda mengganggu saya.
Pergi dari sini.
Tidak, Sage..
Maukah kamu pergi atau
haruskah aku menghipnotismu?
Salam Guru!
Dimengerti, Guru.
Tentu saja, Guru.
Salam.
Dia mengatakan bahwa anakmu, Radhey ..
Anakmu, Radhey..
Ya, anakku, Radhey..
Ini adalah guru saya.
Anda mengganggu saya
saat saya sedang bermeditasi
namun dia mengatakan bahwa
putramu sangat ingin
bertemu denganmu.
Sapa dia dengan tangan terlipat.
Salam Guru.
Salam.. Salam, Sage.
Guru, beri aku perintah.
Dia hanya punya satu keinginan.
Untuk menjadi dokter
dan pindah ke kota lain.
Dia ingin pergi jauh karena
kehilangan ayahnya di kota ini.
Dan untuk saya..
Saya hanya berdoa
untuk kesejahteraannya.
Dia sangat polos.
Semoga tidak ada kesulitan yang menimpanya.
Mimpinya begitu besar
dia punya banyak keinginan..
Itu lebih penting
daripada nyawanya.
Tapi Krishna, ketika mimpi
hancur, itu sangat menyakitkan.
Ketika dia mendapat
kesempatan untuk pergi ke London
Saya lega memikirkan
kami akan bahagia lagi.
Tapi kemudian..
- Lalu, aku mengacaukannya.
Bu, tempo hari saat Ibu
mencaci-maki dan mengumpat
Radhey dan aku, sebenarnya kami
datang untuk meminta maaf padamu.
Kurasa aku sudah terlambat.
Tetapi
baik Radhey dan saya tidak bahagia
karena hukuman
yang didapat Dr. Veer.
Saya kira, Tuhan memutuskan
untuk menghukum kita seperti ini.
Itu tidak benar, sayang.
Percayalah padaku, Kresna.
Saat aku mengatakan hal itu, aku
tidak ingin kamu
mengalami semua ini.
Sebenarnya, jauh sebelum
Anda datang ke London
ada hubungan yang terbentuk
antara kamu dan Veer.
Saat Tuan Shukla menolak
membiayai pengobatan ayah Veer..
Semuanya diputuskan saat itu.
Tidak ada yang pasti.
Tidak ada apa-apa.
'Radhey Lal Shukla,
Garis Sipil, Kanpur.'
Apakah dia berbicara seperti ini?
Ya, Sage.
Itu adalah slogan anak saya.
Luar negeri!
Dia pergi ke luar negeri untuk gadis itu.
Meninggalkan orang tuanya.
Dia seharusnya tidak melakukannya.
Dia melawan takdir!
Itu sebabnya dia menderita.
Dia menderita!
Radhey!
Radhey?  Ra..
Ayo, Radhey.
Datang.
Sage.. Apa yang terjadi?
Sage, apa yang terjadi?  - Ya..
Radhey.. - Apa..
Radhey..
- Tidak!
Tidak, Bu, jangan.
Jangan buka matamu.
Putramu telah datang ke sini.
Radhey-mu datang
tiba-tiba ke dalam hidup kami.
Setiap kali dia bertemu denganku
Saya merasa dia adalah keluarga.
Tapi kami tidak pernah
membicarakan hal ini.
Apa yang sudah terjadi?
Kenapa tiba-tiba..
Bu..
Anakmu bertanya..
Dia telah mengirimkan beberapa barang untukmu.
Selendang untukmu
dan kacamata untuk ayahnya..
Anda mendapatkan semua itu, bukan?
Aku mengerti, Radhey.
Kami mendapatkan segalanya.
Kecuali kamu, Radhey.
Anda tidak kembali.
Kami menunggumu
begitu lama, Radhey.
Kenapa kamu tidak kembali?
Kenapa kamu tidak melakukannya, Radhey?
Radhey, apakah kamu dapat mendengarku?
Kenapa kamu tidak kembali?
Putramu sangat kesakitan.
Dia mengatakan bahwa
dia sangat merindukanmu.
Dia merasa kesepian.
Dia bilang itu gelap
gelap gulita.
Dan dalam
kegelapan itu dia ingat
'Bhindi Sabzi' yang
akan Anda persiapkan.
Dan Puri.  - Sage..
Saya ingin menyentuh Radhey saya.
Itu tidak mungkin, Bu.
Itu tidak mungkin.
Oh Tuhan, kenapa?  Mengapa!
Mengapa saya ditakdirkan
untuk sangat menderita?
Mengapa?
Bu, ada solusinya.
Memang benar kamu tidak bisa menyentuhnya.
Tapi dia bisa menyentuhmu.
Ya, dia bisa menyentuhmu.
Radhey..
Dia bilang
dia ingin mengejutkanku.
Dia telah membelikanku gaun.
Warnanya putih.
Dia memintaku untuk memakainya.
Berdirilah, Bu.
- Oke.. Biarkan aku..
Putramu menangis.
Aku pergi untuk menemuinya.
Saya tidak tahu rutenya.
Jadi saya berbicara
dengannya melalui telepon.
Sage.. Radheyku..
Radhey-ku menyentuh kakiku.
Radhey, jangan
sentuh kakiku, Nak.
Jangan sentuh kakiku.
Datang dan peluk aku.
Ayo, peluk aku, Nak.
Radhey..
Mengapa kamu melakukan itu pada Krishna?
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Aku merasa sangat tidak enak, Bu.
Sungguh menyakitkan.
Radhey!  Radhey, peluklah ibumu.
Memberi saya pelukan..
Apa yang sudah kamu lakukan, Bu?
Radhey!
Saya membunuhnya.
Saya membunuhnya.  - membelok?
Aku membunuh..
- Apa yang terjadi?
Saya membunuhnya.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Aku menabraknya.
Aku membunuhnya..
- Veer.
Veer..
- Aku membunuhnya.
Tidak sayang.  Tidak terjadi apa-apa.
Tenang, tidak terjadi apa-apa.
Membelok..
Saya membunuhnya.
Saya membunuhnya!
Tidak terjadi apa-apa.
Harap tenang.
Dia meninggal.
Saya membunuhnya.
Anda berbaring.
- Aku membunuh.. - Tidak, Nak..
Ayo.. Santai.  Kita berada di rumah.
Berbaringlah, tidak terjadi apa-apa.
Pergi tidur.
- Saya membunuhnya.
Saya membunuhnya.
Sage, maafkan aku.
Sage, maafkan aku. Itu
karena aku, anakku kembali.
Aku tidak bisa mengendalikan diriku sendiri,
Sage!  Saya membuka ikatan penutup mata.
Saya ingin bertemu anak saya, Sage.
Tolong telepon dia lagi.
Tenang, Bu.  Santai.
Waktu antara jam 3
pagi sampai jam 4 pagi.
bukan milik Tuhan atau iblis.
Itu sebabnya, ada kemungkinan
untuk terhubung dengan orang mati.
Sekarang jam 4 pagi.
Hari sudah hampir subuh.
Itu sebabnya, dia kembali.
Bahkan kamu mungkin kembali sekarang.
- Bantu aku berbicara dengan anakku.
Bela.
Apakah kamu memperhatikannya, Bela?
Radhey-ku..
Radhey-ku menyentuh kakiku.
Sage.
Sage, aku berterima kasih padamu.
Saya sangat berterima kasih..
Anakku datang ke sini.
Pergilah, Bu.
Anda boleh pergi sekarang.
Pergi dan persiapkan
'Bhindi Sabzi' dan Puri.
Pergi dan atur
makan siang untuk roh.
Pergi.  - Makanan?
Makan siang?
Oke, Sage.  Saya akan pergi
dan memasak untuk anak saya.
Saya akan membuat 'Bhindi
Sabzi' dan Puri untuk anak saya.
Benar, Bela?  Ayo pergi.
Ayo pergi dan persiapkan
'Bhindi Sabzi' dan Puri.
Salam, Sage.  Ayo pergi.
Dia belum melupakan kesalahan yang
dia lakukan di London hingga saat ini.
Kresna
kamu boleh pergi dan tidur.
Saya akan tinggal di sini.
Tidak bu.
Anda boleh pergi dan beristirahat.
Berapa lama kamu akan
tetap terjaga, sayang?
Pergi.
- Bu, saya akan berangkat besok pagi.
Kalau begitu, kamulah
yang harus menjaganya.
Bagaimana kamu akan melakukan
hal itu jika kamu tidak beristirahat?
Tapi bagaimana aku bisa tidur meninggalkan
Veer sendirian dalam kondisi seperti itu?
Bu.  - Ya.  - Saya disini.
Percayalah padaku setidaknya sekali.
Oke, baiklah.
Tapi sayang
jika kamu butuh sesuatu, kapan saja..
Maksudku, bangunkan aku saja, oke?
- Bagus.
Jangan pergi kemana-mana.
Saya akan ditinggal sendirian.
Jangan pergi tinggalkan aku sendirian.
Ayo pergi, Bela.
Saya ingin membuat 'Bhindi Sabzi'
dan Puri untuk anak saya.  Ayo pergi.
Ibu mertua.  - Ya.
Kami tidak bertanya kepada orang bijak
bagaimana makan siang harus disiapkan.
Oh tidak!  Kami bahkan
tidak membayar biayanya.
Oh Tuhan!
Itu adalah sebuah bencana.
Tunggu.
Aku memang membawa sejumlah uang.
Sebentar.
Berikan semua uang itu kepada orang bijak.
- Bagus..
Aku akan pergi dan memberikannya.
Saya juga akan bertanya padanya
bagaimana kita harus mengatur makanannya?
- Bagus.  Pergi..
Radhey-ku..
Dr.Veer
Saya di sini.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Anda datang ke sini demi saya.
Padahal, aku terus membentakmu.
Tetapi tetap saja..
Tidak apa-apa, Pak.
Apa yang aku lakukan
padamu juga tidak benar.
Meski aku meminta
maaf padamu berkali-kali
itu tidak akan cukup.
Saya membuat kesalahan besar!
Saya melakukan sesuatu yang sangat buruk
di London!
Saya salah.
Benar..
Aku melakukan hal yang sangat buruk.
"Bu, lihat..
Lihat, anak Ibu tersesat."
"Bu, lihat.. Anakmu tersesat."
“Suaranya jelek sekali.”
'Anda!'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
- Mendengarkan'
'Saya tidak tertarik
dengan omong kosong ini.'
'Jangan terkesan'
'bahwa aku datang
ke sini karena kamu.'
'Kamu bukan seorang pawang.'